Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/TeleNVDA.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="TeleNVDA"]]
zh_cn: [[!meta title="TeleNVDA 远程协助"]]

source: NVDA Compatibility: 2019.3 and beyond
zh_cn: NVDA 兼容性：2019.3 及更高版本

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Note: in order to make download easier for users who need assistance or training and have limited computing skills, we provide an alternate link to the latest stable version which is easy to remember and share. You can go to [nvda.es/tele](https://nvda.es/tele) and download the add-on directly, without intermediate web pages.
zh_cn: 注意：为了使需要帮助的用户更容易下载，我们提供了易于记忆且便于传播分享的最新稳定版链接。您可以前往 [nvda.es/tele](https://nvda.es/tele) 直接下载插件，无需中间网页。

source: Welcome to the TeleNVDA addon, which will allow you to connect to another computer running the free NVDA screen reader. With this add-on, you can connect to another person's computer, or allow a trusted person to connect to your system to perform routine maintenance, diagnose a problem, or provide training. This add-on is a modified version of the [NVDA Remote add-on](https://nvdaremote.com), and is maintained by the NVDA spanish community. It's fully compatible with NVDA Remote. These are the current differences:
zh_cn: 欢迎使用NVDA 远程协助插件，此插件允许您连接到运行免费NVDA屏幕阅读器的另一台计算机。无论两台电脑就在一间屋里面，还是在地球两端，都没有区别。连接很简单，只需要几步操作。您可以连接到其他人的计算机，或允许受信任的人连接到您的系统以执行日常维护，诊断问题或提供培训。 该插件是 [NVDA 远程插件](https://nvdaremote.com) 的修改版，由 NVDA 西班牙社区维护。该插件与 NVDA Remote 完全兼容。以下是与 NVDA Remote 的差异：

source: An option allows blocking remote speech commands different from text.
zh_cn: 选项： 在控制对方计算机时处理语音命令。

source: Improved support for proxy servers and TOR hidden services ([Proxy support add-on](https://addons.nvda-project.org/addons/proxy.en.html) is required).
zh_cn: 改进了对代理服务器和 TOR 隐藏服务的支持（需 [代理支持插件](https://addons.nvda-project.org/addons/proxy.zh_CN.html)）。

source: Ability to change the f11 key to another gesture. Now this works as a common script so, you can assign gestures in the "Input Gestures" dialog.
zh_cn: 支持将 f11 键更改为其他快捷键。目前，这是一个通用手势，因此您可以在“按键与手势”对话框中分配其他快捷键。

source: Ability to ignore the next immediate gesture completely, it is useful if you need to send to the remote machine the gesture used to toggle between host and remote machine.
zh_cn: 支持完全将下一个首饰交给被控方处理，如果您希望把用于在控制方和被控方之间切换的快捷键发送到被控方，则该特性很有用。

source: Ability to exchange small files (up to 10 MB) among users connected to the same session.
zh_cn: 支持在连接了同一会话的用户之间传送小文件（最多 10 MB）。

source: Ability to forward ports via UPNP.
zh_cn: 支持通过 UPNP 转发端口。

source: Ability to use a custom portcheck service.
zh_cn: 支持使用自定义端口检测服务。

source: Some GUI tweaks.
zh_cn: 一些 GUI 方面的调整。

source: Several bug fixes.
zh_cn: 修复了一些错误。

source: Before You Begin
zh_cn: 使用之前

source: You will need to have installed NVDA on both computers, and obtain the TeleNVDA addon.
zh_cn: 您需要在两台计算机上安装NVDA 和 TeleNVDA 远程协助插件（下称“远程协助插件”）。

source: The installation of both NVDA and the TeleNVDA addon are standard. If you need more information, this can be found in NVDA's User Guide.
zh_cn: NVDA 和远程协助插件的安装都是基本操作。如果您不会，可以在NVDA的用户指南中找到相关的帮助。

source: Updating
zh_cn: 更新

source: When updating the addon, if you have installed TeleNVDA on the secure desktop, it is recommended that you also update the copy on the secure desktop.
zh_cn: 更新插件时，如果已在安全桌面上安装了远程协助插件，则建议您也在安全桌面上更新副本。

source: To do this, first update your existing addon. Then open the NVDA menu, preferences, General settings, and press the button labeled "Use currently saved settings on the logon and other secure screens (requires administrator privileges)".
zh_cn: 请先更新现有的插件。然后打开NVDA菜单 > 选项 > 设置 > 常规，并按下“应用以保存的配置到欢迎界面和其他安全界面（需要管理员权限）”的按钮。

source: Starting a remote session through a relay server
zh_cn: 通过中继服务器开始远程会话

source: On the computer to be controlled
zh_cn: 在被控端的计算机上

source: Open the NVDA menu, Tools, Remote, Connect. Or directly press NVDA+alt+page up. This gesture can be modified from the NVDA input gestures dialog.
zh_cn: 打开NVDA菜单 > 工具 > 远程 > 连接。

source: Choose client in the first radio button.
zh_cn: 在第一组单选按钮中选择“客户端”。

source: Select Allow this machine to be controlled in the second set of radio buttons.
zh_cn: 在第二组单选按钮中选择允许此计算机被控制。

source: In the host field, enter the host of the server you are connecting to, for example remote.nvda.es. When the particular server uses an alternative port, you can enter the host in the form &lt;host&gt;:&lt;port&gt;, for example remote.nvda.es:1234. If you are connecting to an IPV6 address, enter it between square brackets, for example [2603:1020:800:2::32].
zh_cn: 在主机编辑框中，输入要连接的服务器的主机，例如 nr.nvdacn.com。当某服务器使用其他端口时，您可以用 host:port 的形式填写主机，例如 nvdaremote.com:1234。

source: Enter a key into the key field, or press the generate key button. The key is what others will use to control your computer. The machine being controlled and all its clients need to use the same key.
zh_cn: 在密钥编辑框中输入一个密要，或按下生成密钥按钮。 - 这个密钥是其他人用来控制您的计算机的关键凭证。 - 被控端与控制端需要使用相同的密钥。

source: Press ok. Once done, you will hear a tone and connected. If the server includes a message of the day, it will be displayed in a dialog box. You will see this dialog everytime you connect or only the first time, depending on the server configuration.
zh_cn: 按确认。完成后，您将听到提示音，这时就已经连接了。如果服务器包含每日信息，会在对话框中显示。每次连接或仅在第一次连接时，您会看到此对话框，具体取决于中继服务器的设置。

source: On the machine that is to be the controlling computer
zh_cn: 在控制端的计算机上

source: Select Control another machine in the second set of radio buttons.
zh_cn: 在第二组单选按钮中选择控制另一台计算机。

source: Enter a key into the key field, or press the generate key button. The machine being controlled and all its clients need to use the same key.
zh_cn: 在密钥编辑框中输入一个密要，或按下生成密钥按钮。

source: Connection security warning
zh_cn: 连接安全警告

source: If you connect to a server without a valid SSL certificate, you will receive a connection security warning.
zh_cn: 如果您连接的服务器没有有效 SSL 证书，您会收到一条连接安全警告。

source: This may mean that your connection is insecure. If you trust this server fingerprint, you can press "Connect" to connect once, or "Connect and do not ask again for this server" to connect and save the fingerprint.
zh_cn: 这可能意味着您的连接不安全。如果您信任此服务器指纹，您可以点击“连接”按钮进行临时连接，或点击“连接且不再询问该服务器”连接并保存指纹。

source: Direct connections
zh_cn: 直接连接

source: The server option in the connect dialog allows you to set up a direct connection.
zh_cn: “连接”对话框中的“服务器”选项可以让您设置直接连接。

source: Once selecting this, select which mode your end of the connection will be in.
zh_cn: 选择此项后，选择您的连接模式（控制另一台计算机还是允许这台计算机被控制）。

source: The other person will connect to you using the opposite.
zh_cn: 对方应该用相反的方式与您建立连接。

source: Once the mode is selected, you can use the Get External IP button to get your external IP address and make sure the port which is entered in the port field is forwarded correctly. If enabled on your router, you can forward the port using UPNP before performing portcheck.
zh_cn: 选择模式后，您可以使用“获取公网 IP”按钮获取公网 IP地址

source: If portcheck detects that your port (6837 by default) is not reachable, a warning will appear.
zh_cn: 如果端口检测服务检测到您的端口（默认为 6837）无法访问，则会显示提示信息。

source: Forward your port and try again. Also, ensure that the NVDA process is allowed through Windows firewall.
zh_cn: 请转发您的端口，然后重试。另外，请确保允许 NVDA 进程通过 Windows 防火墙。

source: Note: The process for forwarding ports, enabling UPNP or configuring Windows firewall is outside of the scope of this document. Please consult the information provided with your router for further instruction.
zh_cn: 注意：转发端口、启用 UPNP 或配置 Windows 防火墙的步骤已超出了本文档的范畴。请参阅路由器随附的信息以获取进一步的帮助。

source: Enter a key into the key field, or press generate. The other person will need your external IP along with the key to connect. If you entered a port other than the default (6837) in the port field, make sure that the other person appends the alternative port to the host address in the form &lt;external ip&gt;:&lt;port&gt;.
zh_cn: 在密钥编辑框中输入密钥，或按下生成按钮。对方需要您的公网 IP和密钥。如果您在端口编辑框中输入了默认端口（6837）以外的端口，请确保另一方将指定的端口正确添加到了主机地址，格式为 公网ip地址:端口。

source: If you want to forward the chosen port using UPNP, enable the "Use UPNP to forward this port if possible" checkbox.
zh_cn: 如果要使用 UPNP 转发所选端口，请选中“使用 UPNP 转发此端口（如果可能）”复选框。

source: Once ok is pressed, you will be connected. When the other person connects, you can use TeleNVDA normally.
zh_cn: 按下确认后，就连接成功了。在对方连接过程中，您可以正常使用远程协助。

source: Controlling the remote machine
zh_cn: 控制远程计算机

source: Once the session is connected, the user of the controlling machine can press f11 to start controlling the remote machine (e.g. by sending keyboard keys or braille input). This gesture can be changed from NVDA Input Gestures Dialog.
zh_cn: 一旦两方连接成功，控制方可以按f11开始控制远程计算机（如，发送键盘按键或盲文输入）。

source: When NVDA says controlling remote machine, the keyboard and braille display keys you press will go to the remote machine. Furthermore, when the controlling machine is using a braille display, information from the remote machine will be displayed on it. Press f11 again to stop sending keys and switch back to the controlling machine.
zh_cn: 当NVDA朗读“控制远程计算机”时，您执行的键盘按键和盲文输入将发送到远程计算机。此外，当控制方使用盲文点显器时，也会在点显器上显示来自远程计算机的信息。再次按 f11 可停止控制并切换回本地计算机。您可以在“按键与手势”对话框中分配其他快捷键。

source: For best compatibility, please ensure that the keyboard layouts on both machines match.
zh_cn: 为获得最佳的兼容性，请确保控制方与被控方的 NVDA 使用了相同的键盘布局。

source: Sharing your session
zh_cn: 分享您的会话

source: To share a link so someone else can easily join your TeleNVDA session, select Copy Link from the Remote menu. You can also assign gestures from the NVDA Input Gestures dialog to speed up this task.
zh_cn: 要共享链接以便其他人可以轻松加入您的NVDA 远程会话，请在“远程”菜单中选择“复制链接”。您也可以为此功能分配一个快捷键，从而提高操作效率。

source: You can choose between two link formats. First one is compatible with both NVDA Remote and TeleNVDA, and is the most recommended for now. Second one is compatible only with TeleNVDA.
zh_cn: 您可以在两种链接格式之间进行选择。第一个同时兼容 NVDA 远程和 TeleNVDA，是目前最推荐的。第二个仅与 TeleNVDA 兼容。

source: IF you are connected as the controlling computer, this link will allow someone else to connect and be controlled.
zh_cn: 如果您作为控制方，此链接可以让其他人的计算机被控制。

source: If instead you have set up your computer to be controlled, the link will allow people who you share it with to control your machine.
zh_cn: 如果您作为被控方，则此链接可以让其他人来控制您的计算机。

source: Many applications will allow users to activate this link automatically, but if it does not run from within a specific app, it can be coppied to the clipboard and run from the run dialog.
zh_cn: 得到链接的一方，可以将链接复制到剪贴板，然后使用 Windows + R 打开运行对话框，粘贴以 nvdaremote:// 开头的链接并确定，随后按照提示可以控制对方的计算机或者允许对方控制自己的计算机。

source: Note that the shared link may not work if you copy it from a server running in direct connection mode.
zh_cn: 请注意，如果从以直接连接模式运行的服务器端复制共享链接，则该共享链接可能无效。

source: Send Ctrl+Alt+Del
zh_cn: 发送 Ctrl + Alt + Del

source: While sending keys, it is not possible to send the CTRL+Alt+del combination normally.
zh_cn: 在控制另一台计算机的过程中，无法正常发送 CTRL + Alt + del 快捷键。

source: Send toggle key between local and remote computer
zh_cn: 发送用于在控制方和被控方之间切换的快捷键

source: Usually when you press the assigned gesture to switch between the local and the remote machine, it won't be sent to the remote machine; it will switch between the local machine and the remote machine instead.
zh_cn: 通常当您按控制方和被控方之间切换的快捷键时，不会发送到被控方，因为该快捷键用于在本地计算机和远程计算机之间切换。

source: If you need to send this or any gesture to the remote machine, you can override this behavior for the next immediate gesture by activating the ignore next gesture script.
zh_cn: 如果您需要将此快捷键或任何其他按键发送到被控方，您可以执行“忽略下一个按键指令，将其完全交给被控方处理”。

source: By default, this script is assigned to the control + f11 key. This gesture can be changed from NVDA Input Gestures Dialog.
zh_cn: 默认情况下，该功能分配的快捷键是 control + f11 键。您可以在“按键与手势”对话框中分配其他快捷键。

source: When this script is called, the next gesture will be ignored and will be sent to the remote machine, including the gesture to activate the ignore next gesture script. Once the next gesture has been sent, it will return to the usual behavior.
zh_cn: 按下该快捷键，下一个按键指令会被忽略，并会原样发送到被控方，也包括这个快捷键。

source: Remotely Controlling an Unattended Computer
zh_cn: 远程控制无人值守的计算机

source: Sometimes, you may wish to control one of your own computers remotely. This is especially helpful if you are traveling, and you wish to control your home PC from your laptop. Or, you may want to control a computer in one room of your house while sitting outside with another PC. A little advanced preparation makes this convenient and possible.
zh_cn: 有时，您可能希望远程控制您自己的另一台计算机。比如您正在外面旅行，此时希望通过手边的笔记本控制家里的计算机，这就特别有用了。又或者，您就在家里，只是想控制另一个房间的计算机。仅需要进行一点额外的准备工作就可以方便地实现无人值守的远程控制。

source: Enter the NVDA menu, and choose Tools, then Remote. Finally, press Enter on Options.
zh_cn: 进入NVDA菜单，选择“工具”，然后选择“远程”。最后，找到“选项”按“回车键”打开远程插件的“选项对话框”。

source: Check the box that says, "Auto connect to control server on startup".
zh_cn: 选中“启动时自动连接到控制服务器”复选框。

source: Select whether to use a remote relay server or to locally host the connection. If you decide to host the connection, you can try to forward ports using UPNP by checking the provided checkbox.
zh_cn: 选择是“使用远程中继服务器”还是“主控服务器”。如果您选中主控服务器，您可以选中“使用 UPNP 转发此端口（如果可能）”尝试使用 UPNP 转发端口。

source: If you host the connection yourself, you will need to ensure that the port entered in the port field (6837 by default) on the controlled machine can be accessed from the controlling machines.
zh_cn: 如果您选择“主控服务器”，则要确保在端口编辑框里填入的端口可以被访问（默认端口为6837）。

source: If you wish to use a relay server, Fill in both the Host and Key fields, tab to OK, and press Enter. The Generate Key option is not available in this situation. It is best to come up with a key you will remember so you can easily use it from any remote location.
zh_cn: 如果要使用中继服务器，请填写主机和密钥，按“tab键”切换到“确认”按钮，然后按下“回车键”。在这种情况下，“生成密钥”选项不可用。最好输入一个你记的住的密钥，这样你就可以从任何位置轻松使用NVDA 远程了。

source: For advanced use, you can also configure NVDA Remote to automatically connect to a local or remote relay server in controlling mode. If you want this, select Control another machine in the second set of radio buttons.
zh_cn: 关于更高级的用法，您还可以设置为“启动后自动连接到控制服务器”，然后在第二组单选按钮中选择“控制另一台计算机”。

source: Note: The autoconnect at startup-related options in the options dialog do not apply until NVDA is restarted.
zh_cn: 注意： 您需要重新启动 NVDA 来使选项对话框中配置的自动连接等选项生效。

source: Muting Speech on the Remote Computer
zh_cn: 远程计算机静音

source: Ending a remote Session
zh_cn: 结束远程会话

source: To end a remote session, do the following:
zh_cn: 要结束远程会话，请执行以下操作：

source: On the controlling computer, press F11 to stop controlling the remote machine. You should hear or read the message: "Controlling local machine." If you instead hear or read a message that you are controlling the remote machine, press F11 once more.
zh_cn: 在控制计算机上，按F11停止控制远程机器。您应该听到或在点显器上读到消息：“控制本地计算机”。如果您听到或读到“控制远程计算机”，请再按一次F11。

source: Access the NVDA menu, then Tools, Remote, and press Enter on Disconnect.
zh_cn: 打开NVDA菜单，然后选择工具，远程，然后找到“断开连接”案回车确认。

source: Alternatively, you can press NVDA+alt+page down to directly disconnect the session. This gesture can be changed from NVDA Input Gestures Dialog. To keep the other end safe, you may press this gesture while sending keys to disconnect the remote computer.
zh_cn: 或者，您可以按``NVDA+alt+下翻页``直接断开连接。您可以在“按键与手势”对话框中分配其他快捷键。

source: Push clipboard
zh_cn: 发送剪贴板

source: The Push clipboard option in the remote menu allows you to push text from your clipboard.
zh_cn: 远程菜单中的“发送剪贴板”选项允许您从剪贴板中发送文本内容。

source: When activated, any text on the clipboard will be pushed to the other machines.
zh_cn: 使用该功能，剪贴板上的任何文本都会被发送到对方计算机。

source: Sending files
zh_cn: 发送文件

source: The Send file option in the remote menu allows you to send small files to all session members, including the controlled machine. Please note, you can only send files smaller than 10 MB. Sending or receiving files on secure screens is not allowed.
zh_cn: 远程菜单中的发送文件选项可以让您向所有会话成员（包括被控机器）发送小文件。请注意，您只能发送小于 10 MB 的文件。不允许在安全屏幕上发送或接收文件。

source: Also note that sending files may consume too much network traffic on the server, depending on the file size, the computers connected to the same session and the amount of files sent. Contact your server administrator and ask them if the traffic is billed. In that case, consider using another platform to exchange files.
zh_cn: 另请注意，发送文件可能会花费中继服务器的流量，具体取决于文件大小、连接到同一会话的计算机数量以及发送的文件数量。请联系提供中继服务的服务器管理员并询问服务器流量的计费情况。如果流量收费，或非常有限，请考虑使用其他平台来传送文件。

source: When the file is received on the remote machines, a Save as dialog will pop up, allowing you to choose where to save the file.
zh_cn: 当远程计算机收到文件时，会弹出“另存为”对话框，可以让您选择保存文件的位置。

source: Configuring TeleNVDA to Work on a Secure Desktop
zh_cn: 配置远程协助在安全桌面上运行

source: In order for TeleNVDA to work on the secure desktop, the addon must be installed in the NVDA running on the secure desktop.
zh_cn: 若使远程协助能够在安全桌面上运行，必须在安全桌面上运行的 NVDA 中安装该远程协助插件。

source: From the NVDA menu, select Preferences, then General Settings.
zh_cn: 从NVDA菜单中，选择：选项，然后找到常规设置。

source: Tab to the Use Currently Saved Settings on the Logon and Other Secure Screens (requires administrator privileges) button, and press Enter.
zh_cn: 选择“应用以保存的配置到欢迎界面和其他安全界面（需要管理员权限）”按钮，然后按下回车键。

source: Answer Yes to the prompts regarding copying your settings and about copying plugins, and respond to the User Account Control prompt that may appear.
zh_cn: 对有关复制设置和复制插件的提示选择“是”，并接受可能出现的“用户帐户控制”提示。

source: When settings are copied, press Enter to dismiss the OK button. Tab to OK and Enter once more to exit the dialog.
zh_cn: 复制设置后，点击“确认”按钮。按tab键再找到“确认”按钮后按回车键退出对话框。

source: Once TeleNVDA is installed on the secure desktop, if you are currently being controlled in a remote session, you will have speech and braille access to the secure desktop when switched to.
zh_cn: 在安全桌面上安装 NVDA 远程后，您在远程控制过程中，切换到安全桌面时，您也会收到语音和盲文输出。

source: Clearing SSL certificate fingerprints
zh_cn: 清除 SSL 证书指纹

source: If you no longer want to trust the server fingerprints you've trusted, you can clear all of the trusted fingerprints by pressing the "Delete all trusted fingerprints" button in the Options dialog.
zh_cn: 如果您不再信任已信任的服务器指纹，您可以在“选项”对话框中点击“移除所有已信任的指纹”按钮来清除所有信任过的指纹。

source: Using a custom portcheck service
zh_cn: 自定义端口检测服务

source: By default, TeleNVDA checks open ports using a service provided by the NVDA spanish community. You can change the service URL from the options dialog. Ensure that the port to check is part of the custom URL and the results are returned in the expected format. A portcheck sample script is distributed in TeleNVDA repository, so you can host your own copy if desired.
zh_cn: 默认情况下，TeleNVDA 使用 NVDA 西班牙社区提供的服务检测开放的端口。您可以从选项对话框更改用于端口检测的服务 URL。确保要检查的端口是自定义 URL 的一部分，并且结果以预期格式返回。TeleNVDA 存储库中包含 Portcheck 的示例脚本，因此您可以根据需要部署自己的端口检测服务。

source: Altering TeleNVDA
zh_cn: 修改 TeleNVDA

source: This project is covered by the GNU General Public License, version 2 or later. You may clone [this repo][2] to make alteration to TeleNVDA, provided that you read, understand and respect the license terms. The MiniUPNP module is licensed under a BSD-3 clause license.
zh_cn: 该项目受 GNU 通用公共许可证第 2 版或更高版本的保护。您可以 clone [该项目][2]以对 TeleNVDA 进行改进，前提是您已阅读、理解并遵守许可条款。 MiniUPNP 模块根据 BSD-3 条款许可证获得许可。

source: 3rd Party dependencies
zh_cn: 第三方依赖

source: These can be installed with pip:
zh_cn: 以下可以使用 pip 安装：

source: In order to build the URL handler executable, you need Visual Studio 2019 or later.
zh_cn: 为了编译 URL 处理程序，您需要 Visual Studio 2019 或更高版本。

source: To package the add-on for distribution:
zh_cn: 编译插件以供分发：

source: Open a command line, change to the root of [this repo][2]
zh_cn: 打开命令行，转到[该项目][2]的目录下。

source: Run the **scons** command. The created add-on, if there were no errors, is placed in the current directory.
zh_cn: 执行 **scons** 命令。如果没有错误，创建的插件会放置在当前目录中。
